Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
That's right. Beautiful.
هذا صحيح. جميل.
There you go.
هناك تذهب.
There! That's good!
هناك! هذا جيد!
Nice.
لطيف - جيد.
Try turning the flowers this way.
حاول تحويل الزهور بهذه الطريقة.
Yep, like that.
نعم، مثل ذلك.
There.
هناك.
You can play with your hands a little.
يمكنك اللعب بيديك قليلا.
Is there anything you want to discuss?
هل هناك أي شيء تريد مناقشته؟
Your fiancé
خطيبك
got my friend pregnant.
حصلت على صديقتي حامل.
What kind of oblivious, ignorant
أي نوع من الغافلين والجهلاء؟
woman are you?
هل أنت امرأة؟
He's making a fool out of you, Doc.
إنه يجعلك أضحوكة، يا دكتور.
It's time to wake up and smell the coffee.
حان الوقت للاستيقاظ والاستمتاع برائحة القهوة.
Gorgeous.
خلاب.
You got it.
لقد حصلت عليه.
- Excuse me. - Yes?
- عذرا. - نعم؟
The woman who's modeling there...
المرأة التي تعمل عارضة أزياء هناك...
Who is she?
من هي؟
That's Miss Pat.
هذه هي الآنسة بات.
Pat Napak, the queen of all villainesses out there,
بات ناباك، ملكة كل الأشرار هناك،
the front-runner in the industry.
الرائد في الصناعة.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
"The villainess..."
"الشريرة..."
Prem,
بريم،
everyone is saying terrible things about you.
الجميع يقولون أشياء فظيعة عنك.
They say you're an awful woman,
يقولون أنك امرأة فظيعة،
so he left you for someone else.
فتركك من أجل شخص آخر.
Do you agree with them, Father?
هل تتفق معهم يا أبي؟
Prem!
بريم!
Darling, please calm down.
عزيزتي، من فضلك اهدأي.
Prem,
بريم،
I understand you.
أنا أفهمك.
You do understand us, don't you?
أنت تفهمنا، أليس كذلك؟
I don't want anything to happen to my perfect daughter's reputation.
لا أريد أن يحدث أي شيء لسمعة ابنتي المثالية.
I think...
أظن...
you should find a way to clear things up, dear.
ينبغي عليك أن تجد طريقة لتوضيح الأمور، عزيزتي.
I never want to be caught up in any of this, Mother.
لا أريد أبدًا أن أتورط في أي من هذا، يا أمي.
But I can't control what anyone thinks, Father.
لكن لا أستطيع التحكم بما يفكر به أي شخص، يا أبي.
You ungrateful daughter!
يا ابنتي الجاحدة!
Out of the frying pan and straight into the fire.
من المقلاة إلى النار مباشرة.
After our wedding,
بعد زفافنا،
where do you wanna go for our honeymoon?
أين تريد أن تذهب لقضاء شهر العسل؟
To the beach.
الى الشاطئ.
[Thawat]
[ثاوت]
What the hell are you doing?!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
- Let go! - No!
-اتركه! -لا!
Why are you gripping me?
لماذا تمسك بي؟
I'm helping you!
انا اساعدك!
Helping?
مساعدة؟
I'm saving you from jumping to your death.
أنا أنقذك من القفز إلى موتك.
I wasn't trying to jump into that water!
لم أحاول القفز في هذا الماء!
I dropped my bracelet,
لقد أسقطت سوارتي،
so I was just looking for it!
لذلك كنت أبحث عنه فقط!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
What now?
ماذا الآن؟
- Let go of me! - No way.
-اتركني! -لا يمكن.
How could I even be sure you won't take your own life again?
كيف يمكنني أن أكون متأكدًا من أنك لن تنتحر مرة أخرى؟
Hands off!
ابتعد عن يديك!
Never.
أبداً.
- Let me go! - No!
- دعني أذهب! - لا!
Get up!
استيقظ!
Why so bitter?
لماذا كل هذا المرارة؟
We know each other, don't we?
نحن نعرف بعضنا البعض، أليس كذلك؟
I don't recall ever knowing you!
لا أذكر أنني عرفتك من قبل!
Well, well,
حسنا حسنا
you forgot about me?
هل نسيتني؟
I'm the person who saved you from that bastard.
أنا الشخص الذي أنقذك من هذا الوغد.
"Saved"?
"أنقذ"؟
Yes!
نعم!
If it weren't for me,
لو لم يكن الأمر لي،
you wouldn't even know your man was sleeping with the other woman
لن تعرفي حتى أن رجلك ينام مع المرأة الأخرى
and becoming a father.
ويصبح أبًا.
If you really wanted to help,
إذا كنت تريد المساعدة حقًا،
you would've said it properly,
لقد قلت ذلك بشكل صحيح،
thought it through properly,
لقد فكرت في الأمر بشكل صحيح،
and treated me properly!
وعاملني بشكل جيد!
I think I did it just like you described.
أعتقد أنني فعلت ذلك تمامًا كما وصفت.
Ow!
أوه!
Think whatever you'd like.
فكر في أي شيء تريد.
Just go our separate ways...
فقط كل منا يذهب في طريقه المنفصل...
Is that clear?
هل هذا واضح؟
[Bow]
[قَوس]
Hey, Bow.
مرحبا، بو.
Prem, where have you been?
بريم، أين كنت؟
I've been calling so much my fingers are numb.
لقد اتصلت كثيرًا حتى أصبحت أصابعي مخدرة.
I was sick of the calls,
لقد سئمت من المكالمات،
so I turned off my phone.
لذلك أغلقت هاتفي.
You mean Thawat's calls, right?
هل تقصد مكالمات ثاوات، أليس كذلك؟
Mm,
مم،
he's been blowing up my phone.
لقد كان يفجر هاتفي.
Well, since he can't get a hold of you,
حسنًا، بما أنه لا يستطيع الوصول إليك،
he comes to wait at the hospital.
يأتي لينتظر في المستشفى.
Did you tell him where I am?
هل أخبرته أين أنا؟
I'd never do that,
لن افعل ذلك ابدًا
even though he tried to pry my mouth open.
على الرغم من أنه حاول فتح فمي.
Thanks, Bow.
شكرا لك، بو.
Please cover for me in the meantime.
من فضلك قم بتغطيتي في هذه الأثناء.
I'll be back in a few days.
سأعود خلال بضعة أيام.
Take all the time you need to feel better.
خذ كل الوقت الذي تحتاجه لتشعر بالتحسن.
No need to worry.
لا داعي للقلق.
Mm...
مم...
Prem!
بريم!
Oh, Wut, Non!
أوه، لا، لا!
It's really nice to see you.
من الجميل رؤيتك حقًا.
Are you drinking by yourself?
هل تشرب بمفردك؟
Yes,
نعم،
I am.
أنا أكون.
Are you still working at...
هل لا تزال تعمل في...؟
RAM2 Hospital?
مستشفى RAM2؟
Mm-hm,
مم-هم،
I still work there.
لا أزال أعمل هناك.
Are there only two of you here today?
هل هناك اثنين فقط منكم هنا اليوم؟
Nope,
لا،
we got the whole gang.
لقد حصلنا على العصابة بأكملها.
Wut...
الغضب...
dragged us here for his girlfriend's birthday surprise.
جرّنا إلى هنا لحضور مفاجأة عيد ميلاد صديقته.
You have a girlfriend now, Wut?
لديك صديقة الآن، ماذا؟
That's right.
هذا صحيح.
Who?
من؟
It's Peam, his enemy.
إنه بيم، عدوه.
Didn't you tell me you hated her guts?
ألم تخبرني أنك تكرهها بشدة؟
What gives?
ماذا يعطي؟
I don't know.
لا أعرف.
All I know is that... Peam and I are now in love.
كل ما أعرفه هو أن... أنا و بيم أصبحنا الآن في حالة حب.
From enemies...
من الأعداء...
to lovers?
للعشاق؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
Is it even possible
هل هذا ممكن حتى؟
to go from hating each other
للانتقال من كراهية بعضنا البعض
to falling completely in love?
إلى الوقوع في الحب بشكل كامل؟
Love is unpredictable.
الحب لا يمكن التنبؤ به.
Love is love.
الحب هو الحب.
There's no reason
لا يوجد سبب
why you love someone.
لماذا تحب شخص ما؟
Right, dude?
صواب يا صديقي؟
- Yep... - That's what he told me.
- نعم... - هذا ما قاله لي.
Wow,
رائع،
how romantic.
كم هو رومانسي.
If you find the right person,
إذا وجدت الشخص المناسب،
your gut will tell you.
سوف تخبرك أمعائك.
Your heart's gonna beat like crazy.
سوف ينبض قلبك بجنون.
Have you been there?
هل كنت هناك؟
I'm not sure...
أنا لست متأكدا...
Anyway,
على أي حال،
cheers to your new love, Wut.
مرحباً بحبك الجديد، وات.
- Come on, cheers. - Cheers.
- هيا، هتاف. - هتاف.
- Thank you, Prem. - Mm.
- شكرا لك، بريم. - مم.
We gotta go now.
علينا أن نذهب الآن.
Let's all go grab a bite later.
دعونا جميعا نذهب لتناول وجبة خفيفة في وقت لاحق.
See you.
أرك لاحقًا.
- Let's go, dude. - See you later.
- دعنا نذهب يا صديقي. - أراك لاحقًا.
Didn't you understand what I said?
ألم تفهم ما قلته؟
Is this your go-to drink, Doc?
هل هذا هو مشروبك المفضل يا دكتور؟
Excuse me,
اعذرني،
one Mimi, DoULoveMe
ميمي واحدة، DoULoveMe
and one classic pink gin, please.
وواحدة من الجن الوردي الكلاسيكي، من فضلك.
Right away.
فورا.
Can I treat you to this
هل يمكنني أن أعالجك بهذا؟
so that we can be even?
حتى نكون متساويين؟
Don't bother.
لا تهتم.
Aw,
حسنًا،
so you're an unforgiving one?
إذن أنت شخص لا يسامح؟
Just leave.
فقط أرحل.
I'd like to be alone.
أريد أن أكون وحدي.
Here you go.
ها أنت ذا.
Frankly, I'm not the type to ask for forgiveness.
بصراحة، أنا لست من النوع الذي يطلب المغفرة.
Then, what exactly do you want from me?
إذن ماذا تريد مني بالضبط؟
Why are you bothering me?
لماذا تزعجني؟
I want you.
أريدك.
Can we please start over?
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
I might be way too straightforward
ربما أكون صريحًا جدًا
and unpleasant sometimes,
وغير سارة في بعض الأحيان،
but please don't hold it against me.
ولكن من فضلك لا تحمل هذا ضدي.
Everything I did was out of good intentions.
كل ما فعلته كان بدافع النية الطيبة.
To be honest,
صراحة،
what you did to me
ماذا فعلت بي
was not easily forgivable.
لم يكن من السهل التسامح معه.
But...
لكن...
I can't deny that I benefited from it.
لا أستطيع أن أنكر أنني استفدت منه.
So you're not mad at me anymore, Doc?
إذن أنت لم تعد غاضبًا مني، يا دكتور؟
Deep down, I know
في أعماقي، أنا أعلم
that the one ruining my wedding wasn't you.
أن الشخص الذي خرب حفل زفافي لم يكن أنت.
You were just igniting the flame.
لقد كنت فقط تشعل الشعلة.
But it's better
ولكن من الأفضل
that you don't show your face to me.
أن لا تظهر وجهك لي.
I don't want to be around someone who messed up my life.
لا أريد أن أكون بجوار شخص أفسد حياتي.
Wait, Doc!
انتظر يا دكتور!
Where's my keycard?
أين بطاقة المفتاح الخاصة بي؟
You're back, Doc?
هل عدت يا دكتور؟
How are you gonna pay for Marc dumping me?
كيف ستدفع ثمن ترك مارك لي؟
What does that have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
I didn't do anything to your boyfriend.
لم أفعل أي شيء لصديقك.
He was the one coming for me.
لقد كان هو الذي يأتي إلي.
If you weren't seducing him,
إذا لم تكن تغويه،
then why would he come to you?
إذن لماذا يأتي إليك؟
Sorry,
آسف،
but I'm not into men.
ولكنني لا أحب الرجال.
What do you even mean?
ماذا تقصد حتى؟
Are you saying you're into women?
هل تقول أنك مهتم بالنساء؟
Liar!
كذاب!
You? Into women?
هل أنت من محبي النساء؟
I've only seen you with guys on the news.
لقد رأيتك فقط مع الرجال في الأخبار.
You believe those tabloid stories?
هل تصدق تلك القصص المنشورة في الصحف الصفراء؟
Are you smart enough for the Internet?
هل أنت ذكي بما فيه الكفاية لاستخدام الإنترنت؟
Hey,
يا،
or maybe you swing both ways?
أو ربما تتأرجح في كلا الاتجاهين؟
Are you gonna feel anything for me now?
هل ستشعر بأي شيء تجاهي الآن؟
I have standards.
لدي معايير.
You!
أنت!
Girl, just step back.
يا فتاة، فقط تراجعي إلى الوراء.
Don't breathe the same air as freaks,
لا تتنفس نفس الهواء الذي يتنفسه الوحوش،
or you'll catch their sickness.
أو ستصاب بمرضهم.
You talk trash
أنت تتحدث القمامة
and behave like trash.
ويتصرفون مثل القمامة.
You're worthless.
أنت لا قيمة لك.
No wonder you got dumped.
لا عجب أنك تعرضت للإهمال.
Hey!
يا!
Assaulting...
الاعتداء...
equals jail time.
يساوي مدة السجن.
This is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Unless you're her kind?
إلا إذا كنت من نوعها؟
You touched me, didn't you?
لقد لمستني، أليس كذلك؟
Am I gonna catch your sickness?!
هل سأصاب بمرضك؟
I don't know which cave you've been hiding in,
لا أعلم في أي كهف كنت مختبئا
but homosexuality is neither a disease
لكن المثلية الجنسية ليست مرضًا
nor contagious.
ولا معدية.
I filmed everything.
لقد قمت بتصوير كل شيء.
If you wanna be a clown on social media, go ahead.
إذا كنت تريد أن تكون مهرجًا على وسائل التواصل الاجتماعي، فافعل ذلك.
With that homophobic attitude of yours,
مع هذا الموقف المثلي الذي تتبناه،
you're gonna get canceled in no time.
سيتم إلغائك في أي وقت من الأوقات.
Let's go.
دعنا نذهب.
What a bitch!
يا لها من عاهرة!
Is that it?
هل هذا هو؟
Want me to hold it all the way to your room?
هل تريدني أن أحمله طوال الطريق إلى غرفتك؟
I'd love that.
سأحب ذلك.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
I would've done the same for anyone.
كنت سأفعل الشيء نفسه لأي شخص.
You didn't actually record anything, did you?
لم تسجل أي شيء فعليًا، أليس كذلك؟
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
Wait, Doc.
انتظر يا دكتور.
Good night, Doc.
تصبح على خير يا دكتور.
What a foolish thing to do.
يا له من شيء أحمق للقيام به.
It's good that you're feeling better.
من الجيد أنك تشعر بتحسن.
I think I found someone who makes my heart beat faster than Nam.
أعتقد أنني وجدت شخصًا يجعل قلبي ينبض بشكل أسرع من نام.
Who?
من؟
I'm hanging up.
أنا أعلق.
♫You make my heart flutter♫
♫أنت تجعل قلبي يرفرف♫
♫You make me melt every time you lean closer♫
♫أنت تجعلني أذوب في كل مرة تقترب فيها♫
♫Your gaze makes me lose my mind♫
♫نظرتك تجعلني أفقد عقلي♫
♫You're the only one I want by my side♫
♫أنت الشخص الوحيد الذي أريده بجانبي♫
♫I can say I'm second to none♫
♫أستطيع أن أقول أنني لا مثيل لي♫
♫I can treat you better than anyone♫
♫أستطيع أن أعاملك بشكل أفضل من أي شخص آخر♫
♫All my love is for you♫
♫كل حبي لك♫
♫Only your commands I listen to♫
♫لا أستمع إلا لأوامرك♫
♫Come taste me, and you will see♫
♫تعال تذوقني وسوف ترى♫
♫How much I want you, baby♫
♫كم أريدك يا ​​حبيبتي♫
♫What will it take for you to cave in?♫
♫ما الذي سيدفعك للاستسلام؟♫
♫Let me be someone you trust with your heart♫
♫دعني أكون شخصًا تثق به بقلبك♫
♫I promise you're my one and only♫
♫أعدك بأنك الشخص الوحيد بالنسبة لي♫
♫Let yourself fall for me♫
♫دع نفسك تقع في حبي♫
♫Can you let me win at all, my baby?♫
♫هل يمكنك أن تسمح لي بالفوز على الإطلاق يا حبيبتي؟♫
♫Only I can make you mine♫
♫أنا فقط من يستطيع أن يجعلك ملكي♫
♫You can only fall for me♫
♫يمكنك فقط أن تقع في حبي♫
♫Only me, baby♫
♫أنا فقط يا حبيبتي♫
♫You'll only fall for me♫
♫سوف تقع في حبي فقط♫
Hi, there, Doc.
مرحباً، دكتور.
I forgot that I didn't introduce myself.
لقد نسيت أنني لم أقدم نفسي.
My name is Pat,
اسمي بات
Dr. Premsinee.
الدكتورة بريمسيني.
Hey,
يا،
I thought I made myself clear enough.
اعتقدت أنني أوضحت نفسي بشكل كافي.
I want nothing to do with you.
لا أريد أن أفعل أي شيء معك.
But you saved me yesterday, Doc.
لكنك أنقذتني بالأمس يا دكتور.
I just thought I might return the favor.
اعتقدت فقط أنني قد أرد الجميل.
There's no need.
ليست هناك حاجة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The more you move, the more revealing it'll be.
كلما تحركت أكثر، كلما أصبح الأمر أكثر كشفًا.
♫A forbidden love of two souls,♫
♫حب ممنوع بين روحين،♫
♫The more I suppress,♫
♫كلما قمعت أكثر،♫
♫The more it unfolds♫
♫كلما تكشفت أكثر♫
♫It's gonna cut deep, I know♫
♫إنه سيقطع بعمق، أنا أعلم♫
♫I'm not supposed to yield,♫
♫لا ينبغي لي أن أستسلم،♫
♫But the closer to you, the more I feel♫
♫ولكن كلما اقتربت منك، كلما شعرت أكثر♫
♫As much as I want to hide,♫
♫بقدر ما أريد أن أختبئ،♫
♫I run back to your sight♫
♫أعود إلى رؤيتك♫
♫Heavenly, yet it's hell,♫
♫سماوي، ولكنه جحيم،♫
With all that gazing,
مع كل هذا التحديق،
I won't be able to control myself.
لن أكون قادراً على السيطرة على نفسي.
♫No way to tear it apart♫
♫لا توجد طريقة لتمزيقه♫
Are you blushing?
هل انت احمر خجلا؟
No.
لا.
Why would I blush for a woman?
لماذا أخجل من امرأة؟
A woman like me
امرأة مثلي
can certainly make you blush.
بالتأكيد يمكن أن تجعلك تخجل.
♫It's agonizing, yet alluring♫
♫إنه مؤلم، ولكنه جذاب♫
♫Like the sweetest poison,♫
♫مثل السم الأكثر حلاوة،♫
Take better care of yourself next time.
اعتني بنفسك بشكل أفضل في المرة القادمة.
I can't always help you out.
لا أستطيع مساعدتك دائمًا.
♫In the end, to you, I always turn♫
♫في النهاية، إليك أتوجه دائمًا♫
♫Forbidden to the touch, though the distance insists I must♫
♫ممنوع اللمس، رغم أن المسافة تصر على ذلك♫
♫My desire can't be tamed♫
♫لا يمكن ترويض رغبتي♫
♫Like a moth to a flame♫
♫مثل الفراشة للهب♫
♫A tether meant to claim, pulling on my soul,♫
♫حبل من المفترض أن يطالبني، يسحب روحي،♫
♫Chaining me tight, no matter where I go♫
♫تربطني بقوة، بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه♫
♫A bitter love that stings♫
♫حب مرير يلسع♫
See you in Bangkok, Doc!
نراكم في بانكوك، دكتور!
♫Heavenly, yet it's hell,♫
♫سماوي، ولكنه جحيم،♫
♫Luring me before I fell♫
♫إغرائي قبل أن أسقط♫
♫Into your loving realm,♫
♫إلى عالمك المحب،♫
♫No way to tear it apart♫
♫لا توجد طريقة لتمزيقه♫
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
♫مثل الأشواك التي تخترق قلبي،♫
Good night, Doc.
تصبح على خير يا دكتور.
♫It's agonizing, yet alluring♫
♫إنه مؤلم، ولكنه جذاب♫
♫Like the sweetest poison,♫
♫مثل السم الأكثر حلاوة،♫
♫The more I resist, the more I yearn♫
♫كلما قاومت أكثر، كلما اشتقت أكثر♫
♫In the end, to you, I always turn♫
♫في النهاية، إليك أتوجه دائمًا♫
- Let me go! - No!
- دعني أذهب! - لا!
Get up!
استيقظ!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Her stubborn face
وجهها العنيد
is pretty cute.
إنه لطيف جدًا.
Miss Pat,
الآنسة بات،
I put away all the stuff from your beach trip.
لقد قمت بتجميع كل الأشياء من رحلتك إلى الشاطئ.
Thank you.
شكرًا لك.
When I cleaned your room earlier,
عندما قمت بتنظيف غرفتك في وقت سابق،
I found this on your bed.
لقد وجدت هذا على سريرك.
Miss!
يفتقد!
Thank you again.
شكرا لك مرة أخرى.
Should I give this back to her?
هل يجب أن أعيد هذا لها؟
But if I do,
ولكن إذا فعلت ذلك،
she'll know I was the person from that night.
ستعرف أنني كنت الشخص من تلك الليلة.
Should I not give it back?
هل لا يجب علي أن أعيدها؟
Pat?
نفس؟
Pat, are you in there?
بات، هل أنت هناك؟
Open the door for me.
افتح لي الباب.
Pat!
نفس!
Why did you change the keycard?
لماذا قمت بتغيير البطاقة الرئيسية؟
Why can't I? It's my own place.
لماذا لا أستطيع؟ إنه مكاني الخاص.
You've changed, Pat.
لقد تغيرت، بات.
You've never been like this.
لم تكن هكذا أبدًا.
Who's changed exactly?
من الذي تغير بالضبط؟
Are you still mad at me, Pat?
هل مازلت غاضبا مني يا بات؟
I'm sorry I was a bit harsh on you that day.
أنا آسف لأنني كنت قاسياً بعض الشيء معك في ذلك اليوم.
Forget it.
انسى ذلك.
I'm not mad.
أنا لست مجنونة.
Then, why haven't you been answering my calls?
إذن لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
Because I want you to sort yourself out.
لأنني أريدك أن تصلح نفسك.
Has that man taken you and the baby in?
هل أخذك هذا الرجل والطفل معه؟
He said he was still gonna marry that woman.
وقال إنه سوف يتزوج تلك المرأة.
There's nothing I can do, Pat.
ليس هناك شيء أستطيع فعله، بات.
He doesn't pick up my calls at all.
إنه لا يرد على مكالماتي على الإطلاق.
Don't worry, Nam.
لا تقلق، نام.
I'll make sure he never goes back to her.
سأتأكد من أنه لن يعود إليها أبدًا.
And how are you gonna do that?
وكيف ستفعل ذلك؟
I have my ways.
لدي طرقي.
Pat...
أيضًا...
please stick with me.
من فضلك إلتزم معي.
I have no one left.
لم يبق عندي أحد.
Please don't leave me, Pat.
من فضلك لا تتركني بات.
Promise me.
وعدني.
Nam, just go home.
نام، فقط اذهب إلى المنزل.
I wanna get some rest.
أريد أن أحصل على بعض الراحة.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
Just go, Nam.
فقط اذهب، نام.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
I'm heading out, then.
أنا ذاهب للخارج إذن.
"Dr. Premsinee Chotiphicharn,
"الدكتورة بريمسيني تشوتيفيشارن،
cardiac surgeon."
"جراح القلب."
I'll see you again, Doc.
سأراك مرة أخرى، دكتور.
Pat,
نفس،
you scared me!
لقد اخافتني!
Beautiful flowers for my beautiful mama.
زهور جميلة لأمي الجميلة.
They're beautiful.
إنهم جميلون.
Thank you, sweetie.
شكرا عزيزتي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well...
حسنًا...
I miss you, Mama!
اشتقت إليك يا أمي!
I really do!
انا فعلا افعل ذلك!
Where's Papa?
أين بابا؟
He's at work, of course.
إنه في العمل، بالطبع.
Don't you have work to do?
هل ليس لديك عمل لتفعله؟
Nope!
لا!
My only work now is missing my mama.
عملي الوحيد الآن هو افتقاد أمي.
Don't be all affectionate now.
لا تكن عاطفيًا تمامًا الآن.
What do you want?
ماذا تريد؟
Ouch...
آخ...
there's nothing that I want.
لا يوجد شيء أريده.
I just wanna take you to a medical checkup.
أريد فقط أن آخذك إلى فحص طبي.
A medical checkup?
فحص طبي؟
Exactly!
بالضبط!
But my appointment is not any time soon.
ولكن موعدي ليس قريبًا.
You don't have to wait for any of that.
لا داعي للانتظار لأي شيء من هذا.
Come on.
تعال.
- Let's go, Mama. - Just hold on a sec.
- هيا بنا يا أمي. - انتظري لحظة.
Why would I go if I feel completely fine?
لماذا أذهب إذا كنت أشعر أنني بخير تمامًا؟
Answer this:
أجب عن هذا:
have you been feeling tired or short of breath?
هل تشعر بالتعب أو ضيق التنفس؟
Tired?
مرهق؟
I'm pretty tired, to be honest.
أنا متعب جدًا، لأكون صادقًا.
There!
هناك!
I'll take you to a cardiologist.
سأأخذك إلى طبيب القلب.
I don't have heart disease!
أنا لا أعاني من أمراض القلب!
Better safe than sorry, Mama!
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا، يا أمي!
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait, you mischievous girl.
انتظري أيتها الفتاة المشاغبة.
You have something planned, haven't you?
لقد خططت لشيء ما، أليس كذلك؟
Please come in.
من فضلك ادخل.
Hi, there, Dr. Premsinee.
مرحباً، دكتور بريمسيني.
Hello, Auntie.
مرحباً عمتي.
Hello.
مرحبًا.
I was wondering which doctor my daughter was taking me to.
كنت أتساءل عن الطبيب الذي ستأخذني إليه ابنتي.
Turns out it's Dr. Premsinee.
اتضح أنه الدكتور بريمسيني.
You know her, Mama?
هل تعرفينها يا أمي؟
Of course.
بالطبع.
She is your dad's cardiologist!
إنها طبيبة القلب لوالدك!
What a small world.
يا له من عالم صغير!
How lovely.
كم هو جميل.
So you came in because of the tightness in your chest?
فهل أتيت إلى هنا بسبب ضيق في صدرك؟
It's actually nothing.
إنه لا شيء في الواقع.
It was my daughter who insisted I come.
لقد كانت ابنتي هي التي أصرت على مجيئي.
Mama feels tired.
أمي تشعر بالتعب.
How exactly?
كيف بالضبط؟
When she walks.
عندما تمشي.
Is this enough to test for heart disease?
هل هذا يكفي لفحص أمراض القلب؟
Miss...
يفتقد...
It's Pat.
إنه بات.
Right, Miss Pat.
حسنًا، الآنسة بات.
I'm talking to the patient.
أنا أتحدث مع المريض.
But I'm the patient's daughter.
ولكنني ابنة المريض.
I can tell you what she has.
أستطيع أن أخبرك بما لديها.
Pat!
نفس!
Be polite to the doctor!
كن مهذبا مع الطبيب!
Don't be such a pain.
لا تكن مصدر إزعاج.
Then, to give Miss... Pat peace of mind,
ثم، لإعطاء الآنسة... بات راحة البال،
I'll send the patient for a thorough exam.
سأرسل المريض لإجراء فحص شامل.
I'm ordering a chest X-ray,
أنا أطلب تصوير الصدر بالأشعة السينية،
an EKG,
وتخطيط كهربية القلب،
an echo, and an EST
صدى، و EST
to check your heart function and look for any abnormalities.
للتحقق من وظائف قلبك والبحث عن أي خلل.
Alright.
على ما يرام.
Well, then, you can follow the nurse.
حسنًا، يمكنك متابعة الممرضة.
- Okay. - This way, please.
-حسنًا. - من هنا، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
Pat!
نفس!
You need to stay by her side.
يجب عليك البقاء بجانبها.
No use in hiding.
لا فائدة من الاختباء.
I already saw you.
لقد رأيتك بالفعل.
Say what you have to say.
قل ما تريد قوله.
I can't believe Papa is your patient.
لا أستطيع أن أصدق أن بابا هو مريضك.
If I knew, I would've come to his appointments.
لو كنت أعلم لحضرت مواعيده.
Is that all you want to say?
هل هذا كل ما تريد قوله؟
If so, please leave.
إذا كان الأمر كذلك، يرجى المغادرة.
I have work to do.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
I'm fine just staring at your face.
أنا بخير فقط بالنظر إلى وجهك.
I promise I won't be bugging you.
أعدك أنني لن أزعجك.
It's lonely out there!
إنه وحيد هناك!
You can't be sitting here anyway
لا يمكنك الجلوس هنا على أي حال
since I have a patient.
لأن لدي مريض.
I already asked the nurse,
لقد سألت الممرضة بالفعل،
and she said you're free for another hour.
وقالت لك أنك ستكون متاحًا لساعة أخرى.
Do whatever you want,
افعل ما تريد
except bothering me.
باستثناء إزعاجي.
What?
ماذا؟
Are you blushing?
هل انت احمر خجلا؟
No...
لا...
it's hot in here.
إنه حار هنا.
What happened to the A/C?
ماذا حدث للمكيف؟
Hey, you!
يا هذا!
Could you not come so close?
هل يمكنك أن لا تقترب هكذا؟
Too close?
قريب جداً؟
Yes.
نعم.
Are you scared?
هل انت خائفة؟
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
I don't want you to be close.
لا أريدك أن تكون قريبًا.
Something on your hair!
شيئ ما على شعرك!
It's my heart.
إنه قلبي.
Wonder how it got stuck on you.
أتساءل كيف علقت بك.
Uh, Doc...
أوه، دكتور...
Mrs. Nonthakan is all done with her test.
انتهت السيدة نونثاكان من اختبارها.
Right, thanks.
تمام، شكرا لك.
Could you call her back in?
هل يمكنك الاتصال بها مرة أخرى؟
Of course.
بالطبع.
She's healthy, with a well-functioning heart.
إنها بصحة جيدة، وقلبها يعمل بشكل جيد.
There's nothing to be concerned about.
ليس هناك ما يدعو للقلق.
You can relax now, Miss Pat.
يمكنك الاسترخاء الآن، آنسة بات.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
So...
لذا...
when's the next appointment?
متى الموعد القادم؟
If you have any symptoms, call to make one.
إذا كان لديك أي أعراض، اتصل لإجراء واحدة.
But the patient's daughter wants to see you, Doc.
لكن ابنة المريض تريد رؤيتك يا دكتور.
I'd better go now, Doctor.
من الأفضل أن أذهب الآن يا دكتور.
Come on, Pat.
هيا يا بات.
Go home!
اذهب إلى المنزل!
- Bye-bye. - Bye.
- وداعا.
Come on!
تعال!
Hey!
يا!
Ow, Mama!
أوه، ماما!
That hurts!
هذا يؤلمني!
Why were you bothering the doctor?
لماذا كنت تزعج الطبيب؟
Because I like Dr. Premsinee.
لأنني أحب الدكتورة بريمسيني.
What?!
ماذا؟!
Gosh, is this why
يا إلهي، هل هذا هو السبب؟
you kept insisting I come here?
هل أصريت على أن آتي إلى هنا؟
I heard that she has a boyfriend
سمعت أن لديها صديقًا
she's going to marry, hasn't she?
إنها ستتزوج، أليس كذلك؟
She's not getting married, Mama.
إنها لن تتزوج يا أمي.
I was the one ruining her wedding.
أنا من دمر حفل زفافها.
Huh?!
هاه؟!
I never taught you to be such an evil, Pat!
لم أعلمك أبدًا أن تكون شريرًا إلى هذا الحد يا بات!
Tell me everything now!
أخبرني بكل شيء الآن!
I've spent so many years,
لقد قضيت سنوات عديدة،
thinking I could win her over,
أعتقد أنني أستطيع الفوز بها،
but it didn't turn out that way at all.
ولكن الأمر لم يحدث بهذه الطريقة على الإطلاق.
She was just using me.
لقد كانت تستغلني فقط.
Are you sure you can move on from Nam?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع المضي قدمًا من نام؟
Right now, it's still a process,
في الوقت الحالي، لا تزال هذه عملية،
but I wanna start fresh with someone new.
لكني أريد أن أبدأ من جديد مع شخص جديد.
But Dr. Prem doesn't like women.
لكن الدكتور بريم لا يحب النساء.
I'm not planning to change her, Mama.
أنا لا أخطط لتغييرها، يا أمي.
But haven't you heard?
ولكن لم تسمع؟
There's always a chance women might fall in love with each other,
هناك دائمًا فرصة أن تقع النساء في حب بعضهن البعض،
and I'm confident
وأنا واثق
that I can make my way into Dr. Prem's heart.
حتى أتمكن من الوصول إلى قلب الدكتور بريم.
There!
هناك!
What are you girls chatting about?
ماذا تتحدثون عنه يا فتيات؟
Papa!
بابا!
I miss you!
أفتقدك!
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
I'm being serious.
أنا جاد.
I'm really into your cardiologist.
أنا حقا مهتم بطبيب القلب الخاص بك.
You'd better prepare some tissues
من الأفضل أن تحضر بعض المناديل
'cause your heart's getting broken.
لأن قلبك أصبح مكسورًا.
Papa!
بابا!
Just so you know,
فقط لكي تعرف،
I can't help you with this.
لا أستطيع مساعدتك في هذا.
Whatever you want to do,
مهما تريد أن تفعل،
you gotta get it on your own.
يتعين عليك الحصول عليه بنفسك.
My daughter needs to be tough.
ابنتي تحتاج إلى أن تكون قوية.
Don't shed tears no matter how bad it hurts, alright?
لا تذرف الدموع مهما كان الأمر مؤلمًا، حسنًا؟
If she really doesn't like you,
إذا كانت لا تحبك حقا،
come cry it out at home.
تعال وابكي في المنزل.
Right, hon?
صواب يا عزيزتي؟
Mm.
مم.
You won't help me
لن تساعدني
or even root for me?
أو حتى تشجعني؟
Look, don't be so nasty to her,
انظر، لا تكن سيئًا معها،
alright?
على ما يرام؟
I'm not that kind of person!
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص!
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Hey, you think I don't know what my own daughter is like?
مهلا، هل تعتقد أنني لا أعرف كيف هي ابنتي؟
Can you promise me one thing?
هل يمكنك أن تعدني بشيء واحد؟
What promise?
ما الوعد؟
If one day
إذا كان يوما ما
you can't handle the heartbreak,
لا يمكنك التعامل مع كسر القلب،
can you go study abroad for me?
هل يمكنك أن تذهب للدراسة في الخارج بالنسبة لي؟
Alright.
على ما يرام.
Whenever the heartbreak feels unbearable,
كلما شعرت أن حزن القلب لا يطاق،
I'm not gonna push through it.
لن أستمر في ذلك.
Prem!
بريم!
Thawat!
قف!
Prem...
بريم...
- I... - You'd better keep quiet.
- أنا... - من الأفضل أن تبقى صامتًا.
I'm tired,
أنا متعب،
and I need a break.
وأنا بحاجة إلى استراحة.
I just want to talk to you!
أريد فقط أن أتحدث معك!
Can't you just give me a chance?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة؟
Thawat,
شكرًا لك،
you and I
أنت وأنا
are done.
لقد تم الانتهاء.
No, Sweet Prem.
لا، عزيزي بريم.
I won't let it end like this.
لن أسمح للأمر أن ينتهي بهذا الشكل.
That's enough.
هذا يكفي.
There's nothing you can do
لا يوجد شيء يمكنك فعله
that will make it better.
وهذا سيجعل الأمر أفضل.
Why won't you give me a chance?
لماذا لا تعطيني فرصة؟
And why do I have to?
ولماذا يجب علي ذلك؟
What you did
ماذا فعلت
was not something I can just forgive.
لم يكن شيئًا أستطيع أن أسامحه بسهولة.
Don't ever show your face again.
لا تظهر وجهك مرة أخرى أبدًا.
Wait, Prem!
انتظر، بريم!
Prem!
بريم!
- Ow! - Prem!
- أوه! - بريم!
Listen to me, Sweet Prem.
استمع لي، عزيزي بريم.
I love you.
أحبك.
- I really do. - Let go!
- أنا أفعل ذلك حقًا. - دعه يذهب!
I can't breathe without you.
لا أستطيع التنفس بدونك.
Let go!
اتركه!
This is not what you do to someone you love!
هذا ليس ما تفعله لشخص تحبه!
Let go!
اتركه!
Hey!
يا!
What the hell are you doing?!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
Look,
ينظر،
my girlfriend and I need to talk.
أنا وصديقتي نحتاج إلى التحدث.
Doesn't seem like it from the look on her face.
لا يبدو الأمر كذلك من النظرة على وجهها.
Let's go, Doc.
دعنا نذهب يا دكتور.
You're not hurt, are you, Doc?
أنت لم تصب بأذى، أليس كذلك، يا دكتور؟
No.
لا.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Thank you for your help,
شكرا لك على مساعدتك،
but please drive me back to the hospital.
لكن من فضلك قم بإعادتي إلى المستشفى.
He might still be there if we do now.
ربما لا يزال موجودًا إذا فعلنا ذلك الآن.
And where are you taking me?
وأين تأخذني؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Let's have dinner.
دعونا نتناول العشاء.
Oh, Pat!
أوه يا حبيبتي!
Why didn't you say you were coming?
لماذا لم تقل أنك قادم؟
It's a sudden craving.
إنها رغبة مفاجئة.
- The usual table? - Please.
-الطاولة المعتادة؟ - من فضلك.
Alright, just hang on a bit.
حسنًا، انتظر قليلًا.
Sit, Doc.
اجلس يا دكتور
Or do you not care for street dining?
أم أنك لا تحب تناول الطعام في الشارع؟
I do.
أفعل.
I saw you freeze,
لقد رأيتك تتجمد
so I thought you'd get rashes from it.
لذلك اعتقدت أنك ستصاب بطفح جلدي بسببه.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
then the noodle soup is poisonous.
إذا كان حساء المعكرونة سامًا، فهذا يعني أن حساء المعكرونة سام.
I guarantee there's none of that.
أضمن أنه لا يوجد شيء من هذا.
This stall is the real one.
هذا الكشك هو الحقيقي.
Alright, what can I get you today?
حسنًا، ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
Two tom yum noodles, as usual, please.
اثنين من معكرونة توم يام، كما هو الحال عادة، من فضلك.
What would you like?
ماذا تريد؟
One bowl of noodle soup, no chili.
طبق واحد من حساء المعكرونة، بدون فلفل حار.
Hang tight!
تمسك جيدا!
- Can we have some water, too? - On it!
- هل يمكننا الحصول على بعض الماء أيضًا؟ - عليه!
Is everything okay, Doc?
هل كل شيء على ما يرام يا دكتور؟
You keep staring at me.
تستمر في التحديق بي.
I'm just trying to figure out
أنا فقط أحاول أن أفهم
what kind of person you are.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
Someone you never thought I'd be.
شخص لم تتخيل أبدًا أنني سأكونه.
I can agree with that
أستطيع أن أتفق مع ذلك
since I've never thought anything of you.
لأنني لم أفكر في أي شيء عنك أبدًا.
But I think of you all the time.
ولكنني أفكر فيك طوال الوقت.
Here come your noodles!
ها هي المعكرونة الخاصة بك!
There.
هناك.
Two tom yum noodles and one with clear soup.
اثنين من معكرونة توم يوم وواحدة مع حساء صافٍ.
Thank you!
شكرًا لك!
Here's your water.
هنا الماء الخاص بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is there no spoon?
هل لا يوجد ملعقة؟
Relax.
يستريح.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thanks.
شكرًا.
Eat up.
تناول الطعام.
Alright.
على ما يرام.
Is it yummy?
هل هو لذيذ؟
It is.
إنها.
This meal is on me.
هذه الوجبة على حسابي.
Don't bother.
لا تهتم.
I don't like owing anything to anyone.
أنا لا أحب أن أكون مدينًا لأي شخص بأي شيء.
Who knows?
من يعلم؟
I'm probably not just anyone to you.
ربما أنا لست مجرد أي شخص بالنسبة لك.
Look,
ينظر،
I'll ask you one question:
سأسألك سؤالا واحدا:
what's your plan
ما هي خطتك؟
following me like a ghost?
يتبعني مثل الشبح؟
If you think I'll go back to Thawat,
إذا كنت تعتقد أنني سأعود إلى ثاوات،
then you can relax.
وبعدها يمكنك الاسترخاء.
I would never steal someone's partner or the father of their child.
لن أسرق شريك حياة أحد أو والد طفله أبدًا.
And how could I be sure
وكيف يمكنني أن أكون متأكدا
that you won't run back to him?
أنك لن ترجع إليه؟
My moral judgment is sound.
حكمي الأخلاقي سليم.
To make sure,
للتأكد من ذلك،
I'll keep an eye on every single step you take.
سأراقب كل خطوة تتخذها.
You'd better keep an eye on your pregnant friend.
من الأفضل أن تراقب صديقتك الحامل.
Your former groom
عريسك السابق
is doing all the work.
يقوم بكل العمل.
If they love each other,
إذا أحبوا بعضهم البعض،
we shouldn't pry into it, should we?
لا ينبغي لنا أن نتدخل في هذا الأمر، أليس كذلك؟
Excuse me,
اعذرني،
but if that's the only reason for all this,
ولكن إذا كان هذا هو السبب الوحيد لكل هذا،
just stop.
فقط توقف.
There is no way on earth I'm taking Thawat from your friend.
لا توجد طريقة على الأرض لأخذ Thawat من صديقك.
Are you pissed?
هل انت غاضب؟
Or is it that you still miss him?
أم أنك لا تزال تفتقده؟
Who I do or don't miss
من افتقده أو لا افتقده
is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
If you won't stop insulting me,
إذا لم تتوقف عن إهانتي،
then there's nothing more to discuss.
إذن لا يوجد شيء آخر لمناقشته.
Doc!
دكتور!
And how could I be sure
وكيف يمكنني أن أكون متأكدا
that you won't run back to him?
أنك لن ترجع إليه؟
To make sure,
للتأكد من ذلك،
I'll keep an eye on every single step you take.
سأراقب كل خطوة تتخذها.
Are you pissed?
هل انت غاضب؟
Or is it that you still miss him?
أم أنك لا تزال تفتقده؟
What the hell are you doing?!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
I was hoping you'd be better than I thought.
كنت أتمنى أن تكون أفضل مما كنت أعتقد.
Enough.
كافٍ.
Stop thinking.
توقف عن التفكير.
Why would you say that to the doctor?
لماذا تقول ذلك للطبيب؟
Make sure she doesn't go back to her ex?
تأكد من أنها لن تعود إلى حبيبها السابق؟
So that I have a reason to approach her.
حتى يكون لدي سبب للتقرب منها.
Gosh, Pat!
يا إلهي، بات!
What?
ماذا؟
The more you say that,
كلما قلت ذلك أكثر،
the more she's gonna hate you.
كلما زادت كرهها لك
Good.
جيد.
People get what they hate,
الناس يحصلون على ما يكرهون،
and she's definitely gonna get me.
وهي بالتأكيد سوف تحصل علي.
Wake up.
استيقظ.
Things like that only exist in soap operas.
أشياء مثل هذه موجودة فقط في المسلسلات.
If you want to win her over,
إذا كنت تريد الفوز بها،
start by fixing your messed-up mindset.
ابدأ بإصلاح عقليتك الفاسدة.
Tell me what I have to do.
أخبرني ماذا يجب أن أفعل.
[Nam]
[ذكر]
Hello, Nam.
مرحبا نام.
You're outside my place?
أنت خارج مكاني؟
What brings you here so early?
ما الذي أتى بك إلى هنا مبكرًا؟
Why?
لماذا؟
Can't I come visit you now?
هل يمكنني أن آتي لزيارتك الآن؟
No,
لا،
I just wish I could sleep in.
أتمنى فقط أن أتمكن من النوم.
I accepted some gigs for you.
لقد قبلت بعض الحفلات لك.
Tomorrow, you'll go to a grand opening of a beauty clinic,
غدا سوف تذهب إلى حفل افتتاح كبير لعيادة تجميل،
then a photo shoot, and a supplementary food ad for the next day.
ثم جلسة تصوير وإعلان غذائي إضافي لليوم التالي.
I'm not going.
انا لا اذهب
I'm not doing it.
انا لا افعل ذلك.
I want to take a break.
أريد أن آخذ استراحة.
But you can't take a long one!
ولكن لا يمكنك أن تأخذ وقتا طويلا!
Why can't I?
لماذا لا استطيع؟
Well...
حسنًا...
your fans are gonna be dying to see you.
سوف يموت معجبوك لرؤيتك.
And if you take too long, people are gonna forget your face.
وإذا استغرقت وقتاً طويلاً، فإن الناس سوف ينسون وجهك.
I'm thinking about studying abroad.
أنا أفكر في الدراسة في الخارج.
You can't do that!
لا يمكنك فعل ذلك!
How will I live if you go there?
كيف سأعيش إذا ذهبت إلى هناك؟
Are you leaving me?
هل تتركني؟
You have someone taking care of you now.
لديك شخص يهتم بك الآن.
What more do you want from me?
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
No way.
مستحيل.
No one treats me like you do.
لا أحد يعاملني كما تفعل.
Please don't leave me, Pat.
من فضلك لا تتركني بات.
I'm sick of this.
لقد سئمت من هذا.
What about me?
ماذا عني؟
I'm your manager;
انا مديرك
how am I supposed to live without you?
كيف من المفترض أن أعيش بدونك؟
Weren't you the one
ألم تكن أنت الشخص الوحيد؟
asking to be my manager?
أطلب أن أكون مديري؟
You knew I never wanted to spend my whole life in the industry.
لقد عرفت أنني لم أرغب أبدًا في قضاء حياتي بأكملها في هذه الصناعة.
But I even quit my job
ولكنني تركت وظيفتي أيضًا
to be your manager, Pat!
أن أكون مديرك، بات!
I don't recall ever asking you to.
لا أذكر أنني طلبت منك ذلك من قبل.
Pat,
نفس،
please don't go anywhere.
من فضلك لا تذهب إلى أي مكان.
Didn't you promise you'd always be by my side?
ألم تعدني بأنك ستكون بجانبي دائمًا؟
That was before any of this happened.
وكان ذلك قبل أن يحدث أي شيء من هذا.
You now have a partner
لديك الآن شريك
and a baby.
وطفل.
You need to be there for each other now, got it?
يجب أن تكونوا هناك من أجل بعضكم البعض الآن، هل فهمتم؟
No...
لا...
You're the only one I want, Pat.
أنت الوحيد الذي أريده، بات.
Please don't leave me.
من فضلك لا تتركني.
Please, Pat...
من فضلك، بات...
Don't leave me.
لا تتركنى.
Please don't leave me...
من فضلك لا تتركني...
I'm begging you...
انا أتوسل إليك...
Something's wrong with Nam.
هناك شيء خاطئ مع نام.
She's probably hormonal
ربما أنها هرمونية
or just recently traumatized.
أو تعرضت لصدمة نفسية مؤخرًا.
She'll attach to you like a leech for a while
ستلتصق بك مثل العلق لفترة من الوقت
since she doesn't want to be dumped again.
لأنها لا تريد أن يتم تركها مرة أخرى.
Am I too cruel?
هل أنا قاسية جدًا؟
I still care about her,
لا أزال أهتم بها
but I don't wanna go back to where I was again.
ولكنني لا أريد العودة إلى حيث كنت مرة أخرى.
That's not a surprise,
هذا ليس مفاجئا
given how she treated you like crap.
نظرا لكيفية تعاملها معك كالقذارة.
Plus,
زائد،
people need to move on.
يجب على الناس أن يتحركوا.
Yeah, they do.
نعم، إنهم يفعلون ذلك.
I really want to start fresh.
أريد حقًا أن أبدأ من جديد.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Hm...
هممم...
I have an idea!
عندي فكرة!
Hello, Big Bro.
مرحباً أخي الكبير.
Your condo still isn't sold, is it?
هل شقتك لم تباع بعد؟
Great.
عظيم.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Just give me some time to sell my old place,
أعطني بعض الوقت لبيع منزلي القديم،
and I'll transfer the money to you.
وسأحول لك المال.
It's settled, then, big brother.
لقد تم تسوية الأمر إذن، يا أخي الكبير.
I have so many cases today.
لدي الكثير من الحالات اليوم.
Yeah?
نعم؟
This is the doctor who got her wedding ruined
هذا هو الطبيب الذي تسبب في تدمير حفل زفافها
because her groom knocked someone else up!
لأن عريسها حمل شخصًا آخر!
- Really? - Mm!
- حقا؟ - مم!
Next time, say it to our faces.
في المرة القادمة، قلها في وجوهنا.
Why keep it behind our backs?
لماذا نبقيه خلف ظهورنا؟
- I'm sorry.
- أنا آسف.
Forget them, Bow.
انساهم يا بو.
Let them be.
دعهم يكونوا.
All these people do is rub it in.
كل ما يفعله هؤلاء الناس هو فركه.
It's infuriating.
إنه أمر محبط.
It's been days now,
لقد مرت أيام الآن،
yet people still bring it up.
ولكن الناس لا زالوا يطرحون هذا الموضوع.
That's how it is.
هكذا هو الأمر.
Humans are social animals.
البشر هم حيوانات اجتماعية.
When it comes to other people's business,
عندما يتعلق الأمر بأعمال الآخرين،
they can't help sticking their noses in.
لا يستطيعون منع أنفسهم من وضع أنوفهم في هذا الأمر.
- Let's just go. - Mm.
- دعنا نذهب فقط. - مم.
Hello?
مرحبًا؟
Alright, I'm coming.
حسنا، أنا قادم.
Prem, I have an urgent case.
بريم، لدي قضية عاجلة.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Put away the tray for me.
ضع الصينية جانبا بالنسبة لي.
Mm.
مم.
Where are you rushing off to, Doc?
إلى أين أنت ذاهب مسرعا يا دكتور؟
I wanna consult with you about Mama.
أريد أن أتشاور معك بشأن ماما.
I'm here as a patient's relative.
أنا هنا كقريب للمريض.
Say what you have to.
قل ما عليك قوله.
Here's what happened.
وهذا ما حدث.
The other day, after Mama got home,
في اليوم الآخر، بعد أن عادت أمي إلى المنزل،
she got really tired again.
لقد أصبحت متعبة حقا مرة أخرى.
Tired how?
متعب كيف؟
Did she get tired from just sitting
هل تعبت من مجرد الجلوس؟
or after doing something?
أو بعد القيام بشيء ما؟
Just from sitting.
فقط من الجلوس.
I guess I need to bring her in again.
أعتقد أنني بحاجة إلى إحضارها مرة أخرى.
I'm worried sick about her, you know?
أنا قلق عليها للغاية، هل تعلم؟
Is it okay...
هل هو بخير...
if I just go ahead and make an appointment with you?
إذا ذهبت فقط وحجزت موعدًا معك؟
Look, Miss Pat,
انظري يا آنسة بات،
stop using your mother as an excuse.
توقف عن استخدام والدتك كذريعة.
To be honest,
صراحة،
I don't buy anything coming out of your mouth.
لا أصدق أي شيء يخرج من فمك.
I'm not using my mom as an excuse!
أنا لا أستخدم أمي كذريعة!
I'm being serious!
أنا جاد!
Doc!
دكتور!
Wait for me!
الانتظار لي!
Slow down, Doc.
أبطئ يا دكتور.
Don't get mad at me.
لا تغضب مني.
I'll admit that I used Mama as an excuse,
سأعترف أنني استخدمت أمي كذريعة،
but that was only because I wanna see you
ولكن هذا كان فقط لأنني أريد رؤيتك
and talk to you.
وأتحدث معك.
What do you expect me to do?
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
I don't have time to mess around with you, Miss Pat.
ليس لدي وقت للعبث معك، آنسة بات.
I have work to do.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
If you have that much time to spare,
إذا كان لديك الكثير من الوقت الفائض،
find someone else to play with.
ابحث عن شخص آخر للعب معه.
I'm not playing around.
أنا لا ألعب.
I'm serious.
أنا جادة.
Please excuse me,
أرجو المعذرة
and don't you follow me.
ولا تتبعني
Not so hard to say, is it?
ليس من الصعب أن أقول ذلك، أليس كذلك؟
What's wrong with my car?!
ما المشكلة في سيارتي؟!
Hey, Papa.
مرحباً يا أبي.
I'm at the hospital you usually come to.
أنا في المستشفى الذي تأتي إليه عادةً.
Can you send someone over for my car?
هل يمكنك إرسال شخص ما لسيارتي؟
It broke down.
لقد انهارت.
I don't even know what happened to it.
أنا لا أعرف حتى ماذا حدث له.
I'm waiting.
أنا منتظر.
Your car broke down?
هل تعطلت سيارتك؟
Yes,
نعم،
I'm waiting for someone to come and take care of it.
أنا في انتظار شخص يأتي ويهتم بالأمر.
Judging from how nice you're right now...
انطلاقا من مدى لطفك الآن ...
Does that mean you like my gift?
هل هذا يعني أنك تحب هديتي؟
I'm just simply checking in
أنا فقط أقوم بالتحقق
to see if I can help.
لأرى إذا كان بإمكاني المساعدة.
You're so kind.
أنت لطيف جداً.
I'm not kind,
أنا لست لطيفا
but since you saved me from that man last time,
ولكن بما أنك أنقذتني من ذلك الرجل في المرة الأخيرة،
I thought I should return the favor,
اعتقدت أنه يجب علي أن أرد الجميل،
so we can be even.
حتى نتمكن من أن نكون متساويين.
You can believe
يمكنك أن تصدق
whatever you'd like to believe,
كل ما تريد أن تصدقه،
but I'll take it as you care about me.
ولكنني سأخذ الأمر كما هو الحال بالنسبة لك، فأنت تهتم بي.
Well,
حسنًا،
how are you gonna go home?
كيف ستعود إلى المنزل؟
Maybe looking for an Uber.
ربما أبحث عن أوبر.
No need.
لا حاجة.
I'll give you a ride.
سأوصلك .
Are you really?!
هل انت حقا؟!
I'm having a second thought now.
أنا أفكر مرة أخرى الآن.
Doc, please give me a ride home!
دكتور، من فضلك أعطني توصيلة إلى المنزل!
Thanks!
شكرًا!
Thank you.
شكرًا لك.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Just make a left up ahead.
فقط اتجه يسارًا للأمام.
You live here?
هل تعيش هنا؟
I do.
أفعل.
Is there something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
I also live here.
أنا أعيش هنا أيضا.
I just moved in earlier today.
لقد انتقلت للتو في وقت سابق اليوم.
I'm so happy we live in the same complex!
أنا سعيدة جدًا لأننا نعيش في نفس المجمع!
Your place is on the 26th floor?
مكانك في الطابق 26؟
It is.
إنها.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
We're on the same floor.
نحن في نفس الطابق.
We are?
نحن؟
Miss Pat!
السيدة بات!
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
Is this another one of your tricks?
هل هذه واحدة أخرى من الحيل الخاصة بك؟
It's okay.
لا بأس.
It's gonna be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
Breathe.
يتنفس.
Doc...
دكتور...
Yes?
نعم؟
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
I'm gonna win you over.
سأفوز بك.
♫Only I can make you mine♫
♫أنا فقط من يستطيع أن يجعلك ملكي♫
♫Would you let yourself fall for me?♫
♫هل تسمح لنفسك أن تقع في حبي؟♫